(本故事純屬虛構）
進新
你有冇呃我？
如果冇嘅，畀啲錢我睇
哎
唔好睇
畀我睇
你真係光買條券？
你係咪黐咗線啊？
-乜嘢啊？
-你聽我講吖
你知唔知你噉一輸
就傾家蕩產，連監都有排你坐㗎
我唔理得咁多㗎
等到兩點鐘先公佈至算啦
兩點…
兩點你贏梗喇咩？蠢材
我叫你走啊
你真係冇得救啊
我預咗㗎喇
一百萬股
要唔要啊？
掃晒佢
三個二，二百萬股
要唔要啊？
唔係公就係字㗎啦
盡咗人事，咪聽天命囖
-阿卓呀
-吓？
你入咗行幾耐啊？
廿二年㗎喇
我都差唔多
我都做咗八年喇
唉，我不驚不覺都十五年喇
我成廿五年喇
論資格我老屎忽喇
嘩，噉我哋五個人加埋
差唔多成百年喇喎，入咗行啊吓
呢次會唔會百年道行一朝喪呢？
我想去聽消息
唔好
無論贏定輸
我想由出便嘅黑板話畀我聽
呢嗰癲佬
輸到佢跳樓都唔抵可憐㗎
Ben，聽日你坐方進新個位
好好地硬唔得嘅
以下犯上，越級挑戰
我陳萬賢咁易輸畀佢嘎？
入嚟
老細呀，北極星單嘢判咗喇
現在係下晝兩點新聞簡報
北極星船務同英國政府嘅官司糾紛
有咗正式嘅結果
方生
進新！
贏咗啊…
今鋪真係大劑啊，連我都蝕幾百萬啊
分分鐘唔止𠻹㗎
遲啲呢隻嘢啊，會升到三個幾啊
老細呀，使唔使落去睇下噉啊？
陳生呀
我驚你連個主席位都保唔住
陳生
我係主席
我要呢個市升就升，跌就跌
阿Ben
去叫記者
我會召開記者招待會
15分鐘之後
有重要事宣佈
進新
陳萬賢唔知搞咩鬼喎
佢兩分鐘後開記者招待會啊
-陳生嚟啦…
-嚟啦…
各位
非常之不幸
我哋華人會發現咗
好多北極星船務嘅假股票
-嘩…
-嘩，假股票…
有幾多個啊？
陳萬賢！
嘩，咩事啊？
-喂！
-陳萬賢係有意發放假消息啊
想整冧個市啊
佢今次有拋空㗎，輸咗好多錢
所以佢想整冧個股市趁機cut斷
-搞平倉啊！
-Shut up！
你哋唔好上當
各位
假股票唔值錢㗎，冇效㗎
-我相信啊
-陳萬賢！
市面上呢，仲有為數不少呢樣假股票
我勸籲大家，暫時唔好買股票住
陳萬賢！
放開我！
喂…你喺度做咩啊？
唔好掟啊！
唔好掟，唔好掟！
停手，停手！
-停手啊！
-玩咩啊？
我係主席
我都唔想呢個市冧啊
冧咗，我唔心痛㗎咩，吓？
你哋都係噉喇
出便啲股民點啊？
佢死佢賤啊
唔好玩喇，繼續做嘢
大家繼續做嘢
淨返個二
我哋反敗為勝啦
我係呢度嘅皇帝，我係呢度嘅上帝
陳生
北極星有價，不過有揸冇沽喎
咩啊？
-有揸冇…
-冇理由啊
跌到個二喇，仲揸住嚟做咩啊？
唔放啊
方進新，我問你
我一早已經揾咗郭英中同賀生
用佢哋嘅名義喺市場上面
幫我吸納咗50個percent北極星
加埋我枱面上面27個percent
我一共擁有百分之七十七
亦即係話
無論你用咩揦鮓手段，整冧個市
就算今日北極星只係值一毫子
你就算有錢
你都冇辦法買貨嚟平倉
亦只有噉樣做
無論贏定輸
都一定可以將你踢出局
根據香港嘅法例
你拋空
我只要報警
你就要坐監，身敗名裂
我信你都傻啊
喂，老郭，陳萬賢啊
呢件…
好嘢
你好嘢
我問你呀
你點解要傾家蕩產都要夾死我？
吓？我掘過你祖宗山墳啊
我殺咗你老婆啊
點解？點解啊？
點解？
點解你輸得咁肉酸啊？
點解你輸咗都要做咁多嘢？
點解你要害死咁多，人要人陪你？
點解你輸得咁卑鄙，咁賤格啊？
我自己揸車跟你去
好開心知道你贏咗啊
祝今晚一樣順利
請一切小心
無論點我都以你為榮
好掛住你
我會喺酒吧等你
833吖，唔該
方先生話多謝晒𡁜
佢仲有冇講低咩啊？
冇喎，佢只係講低多謝晒
唔該
呢枝掛係講一隻雀仔
佢自己飛咗入雀籠
佢後悔，想飛返出嚟
點知點飛都飛唔出
問平安
兇險非常大
新哥嚟咗喇
你哋唔係預備招呼我坐㗎咩？
喂，今日究竟搞乜鬼㗎？
個股市要跌冧樓噉冧咗幾百點
細佬
你知你今日唔見我幾多錢啊？
我哋玩股票啊，只預賺就唔預蝕
話畀我知，聽日個市會點？
會大跌啊
大跌？
我哋跌咗唔少錢㗎喇喎，又跌？
個市太多計時炸彈，太多假嘅股票
太多空殼公司，太多垃圾股
太多人貪污同有醜聞
今日只係爆咗一個，繼續仲會爆落去
所以聽日會大跌，後日跌得更慘
跌到冧，冧到見底為止
噉我手頭揸嗰啲股呢？
你揸嗰啲係垃圾股
遲啲會變為廢紙
你哋可以攞返屋企當墻紙噉貼
噉你即係想玩攣我哋唧吓？
我唔鐘意畀人哋用枝槍
隊住我個頭逼我做嘢㗎
噉你而家唔驚呀？
出年我會用你哋買入價買返你啲垃圾股
計埋銀行利息畀你哋
不過由而家開始
你最好唔好再煩我
點解一年後？點解而家唔買？
因為如果而家買，我聽日可能橫屍街頭
一年後我哋唔會隊冧你咩？
噉我至少多一年命吖
或者一年之後，你哋唔會冧我呢
我講嘅嘢講晒
我而家要同四會
同埋政府開會睇點樣救個市
如果粒子彈打中我
就會好貴
咩啊？我就當唔見咗批粉啊
阿濟啊
啲錢我哋都有份㗎
-噉點啊？
-濟！
-唔好笠亂嚟啊，係囖
-錢嚟㗎
你最鐘意嘅錢嚟㗎
係喇…過嚟吖…
你想長命呀？
畀心機搞好返個市
個市越好啊
你條命就越矜貴
1017379
833吖，唔該
1019109
誒…方生話一切平安
1020883
佢辦理緊一件小事，九點鐘會返到酒吧
1023535
唔該
1029558
呢一round我請
1031485
好嘢，多謝晒
1050086
蟹
1051119
丁蟹你走得㗎喇
1074667
蟹
1075867
唔好掂我
1076740
哎，你走唔走啊？
1078347
你有冇份打我？
1080006
蟹
1081382
你有冇份？
1082408
冇…
1084862
蟹
1085909
你有冇份？
1086690
冇啊
1089249
-蟹
-邊個有份打我？
1091878
你有冇份？
1093078
1094384
夠膽打我夠膽企出嚟，企出嚟啊！
1096619
蟹，蟹
1099045
嗱，蟹哥，呢度係差館嚟㗎
1100785
你唔好亂嚟啊
1102996
龍成邦呢？
1104410
奶油呢？
1105383
行啦
1107574
龍成邦，出嚟
1108804
嗱，蟹哥我話你聽吖吓
1109811
邦哥放你快啲走，唔好玩嘢啊
1113913
蟹
1116666
蟹，你聽我講下嘢得唔得啊？
1119401
蟹，你…
1120634
你聽我講下嘢啦
1122046
吓
1123900
你唔好掂我啊
1143773
我同你揾笪地方坐低食啲嘢先啦
1151720
我揸車出嚟先
1170180
蟹，上車先啦，蟹
1176099
蟹，蟹
1186099
蟹
1188178
1200627
蟹…你聽我講吖，蟹
1203554
蟹！
1204107
我話唔好掂我啊！
1206935
我自己講好啊
1208508
你再掂我一下我就打死你㗎喇！
1213153
噉揾笪地方食嘢吖
1214133
我同你講幾句嘢得唔得啊？
1215426
你唔可以朝早嗌龍成邦毒打我
1218049
錔我
1219336
而家就當冇件事叫我去食嘢㗎
1222051
我有苦衷㗎
1223364
冇苦衷
1224539
你氹我女友走佬
1225894
打爛我屋企，炒我老媽子魷魚啊
1228134
兜口兜面踭我一錘
1229769
叫差佬韞我打，我諗大個腦啊
1232664
都幫唔到你諗一個藉口
1237948
總之三十年嘅老友我得一個
1239828
由細到大嘅我記得啊
1262746
方進新
1264554
你好虛偽
1266282
呢隻咩嚟㗎？
1269185
你買嚟做咩啊？
1270586
你買戒指畀阿玲？
1278447
你叫我畀時間畀阿玲去透氣
1283052
你自己就走去買戒指畀佢？
1288315
你好詐㗎
1289898
你第一眼就𥄫中我阿玲
1294832
你一開始，你就留心勾二嫂
1298685
我都冇辦法同你講喎
1340459
攞車撞我，你攞車撞我啊
1343360
吓？你攞車撞我
1348619
攞車撞我
1366571
你拿摺凳打我，吓？
1368557
你拿凳打我
1372666
起身啊，唔好詐死啊
1375807
由細到大都係噉嘅
1377085
鑊鑊你都係噉嘅，打親交你就詐死
1380020
要我畀老媽子扎起嚟打
1381940
起身啦，唔好詐型啊
1402740
嗱，你唔好詐型啊
1404060
係你拿摺凳打我先㗎
1413020
你係咪飲水呀
1430580
嗱，唔好咁啊
1431260
唔好咁啊
1433020
1435860
唔好咁啦
1438140
你明知我手重嘅
1439260
你唔好撩我，我講咗㗎喇
1444700
你唔好咁啊
1453540
起身啊
1466980
喂
1475100
啊，打死人啊
1478500
喂，唔好玩啊啦，啊，起身啊
1481300
打死人啊，打死人啊，打死人啊…
1486660
唔好嗌啊，唔好嘈啊
1489100
唔好嗌啊
1493660
-唔好嘈啊
-打死人啊…
1495380
打死人啊…
1613860
最後一個call係喺四點二十分
1616300
方先生話一切平安
1618500
佢要做少少嘢
1620020
9點鐘呢，就會返返到酒吧㗎喇
1622420
之後未有call啊
1632420
即刻送佢入深切治療部啊
1638180
姑娘，我揾方進新㗎，他而家嚮邊啊
1640940
請問你係方生嘅貴親啊
1643540
我係佢女朋友啊
1644740
對唔住喎，你唔係佢直系親屬
1646580
我哋唔可以話畀你知
1648060
親戚啊嚟呀
1649060
醫生啊，佢淨係得幾個仔女㗎咋
1652220
最大嗰個先得10歲
1653780
唔該你呀醫生
1658020
我哋而家用儀器嚟維持佢呼吸
1660100
用儀器嚟度維持佢心臟嘅跳動
1662500
佢嘅腦部受到嚴重的損傷
1665180
即使喺過咗危險期，都未必醒得返
1668380
我哋已經盡晒力㗎喇
1669860
醒唔醒得返就要靠佢自己
1693140
你一喺呀即刻同我醒
1696220
清清楚楚記返嗰日，你保證過我哋乜嘢
1701020
一喺你即刻斷氣死咗佢
1704300
唔好瞓係度一年半載
1707380
變咗個白痴生唔生死唔死
1710020
得我眼冤
1727500
邦哥啊，呢單嘢唔關…
1738420
同我揪隻丁蟹返嚟
1741500
一出呀打走我三千萬，去呀
1746100
去
1753260
仲有啊
1754500
你自己去講返畀阿濟哥佢哋聽好啊
1758300
行啊
1764420
挖醒晒啲夥計，搲佢返嚟
1768420
有啲多咁多反抗就同我啪咗佢
1782380
進新
1785340
我知你一定會好返㗎
1789460
你一定會冇事㗎
1797340
你尋日先叫我等你返嚟
1800340
我有等㗎
1803500
我等你返嚟送隻戒指畀我啊
1816300
天光啦，你起身啦進新
1821380
你唔係話過要送隻戒指畀我㗎咩
1824500
你唔係話過要親手幫我戴㗎咩
1858500
我知你一定唔會唔守信用㗎
1863500
你從來都唔呃我嘅
1926300
啊，你梗係羅小姐啦
1927340
係呀
1928260
請入嚟呀，啲細佬喺度等你㗎喇
1929740
唔該
1930420
唔洗客氣
1933020
姐姐嚟啦，你哋叫姐姐啦
1936220
姐姐…
1938340
乖
1947420
你哋梗係芳芳婷婷
1948620
同敏敏係咪呀
1951100
我喺玲姐姐呀
1952420
玲姐姐…
1954300
乖
1955860
你哋揸住啲咩嚟㗎
1957420
呢幅畫我想送畀爸爸㗎
1963660
我畀成績表畀爸爸睇呀
1966140
我全級考第五名呀
1968700
咁叻啊
1969580
我寫字有四隻白兔仔呀
1972020
我要攞畀爸爸睇
1977620
你哋係咪仲有個哥哥㗎
1979260
係呀，大哥響花園嗰度玩緊超人公仔
1982340
叫我哋唔好阻住佢喎
1984100
係呀我哋少爺仔呀，佢好唔生性㗎
1987140
叫極佢都唔肯換衫
1989020
啊羅小姐呀，唔該你呀等陣
1991380
等我出去叫佢入嚟呀
1992700
好啊，唔該
1993740
少爺仔，少爺仔呀
1997340
姐姐嚟同你去睇爸爸啊
1999460
少爺仔
2000660
你哋等我一陣先吓
2007260
少爺仔呀，姐姐嚟同你去醫院睇爸爸啊
2011140
-少爺仔呀，乖啦
-飛嚕…
2013300
少爺仔呀，你乖啦
2014740
-少爺仔呀
-飛嚕…
2016740
-你生性啲啦
-超人飛…
2019060
-你啊爸自己係醫院
-超人飛嚕…
2020860
嗚超人飛嚕，飛啦飛啦…
2024740
哎少爺仔呀
2029380
人都飛人識飛，嗚超人飛嚕…
2033940
-好姐，等我嚟呀
-超人飛超人飛…
2035980
哦
2042340
好啦，超人跌親
2043980
要休息吓啦
2045460
佢係超人嚟㗎，佢唔會死㗎
2047460
嗚超人跌到飛，請高飛
2049660
超人識飛，超人識飛…
2052860
七三年三月十日，合和發現假股票
2055420
觸發恐慌性拋售，恆指由千七點一個月間急挫至八百點
2060100
五月，港府以強硬措施救市
2062300
但為時已晚，十二月股市跌破四百點
2065220
好多人傾家蕩產，神經失常，甚至自殺
2068500
羅小姐，方生仲昏迷緊
2070620
而你喺法律上
2071620
同佢完全冇關係
2072780
你冇權變賣任何財物
2074620
包括股票
2076620
咁唔同眼白白
2077620
睇住啲嘢蝕到渣都冇晒
2079380
對唔住，冇辦法
2081700
啊羅小姐啊
2082420
啊方生借咗我哋銀行啲貸款
2084580
係已經到期啦喎
2086260
佢又乜都唔畀我賣
2088060
咁你叫我揾咩嚟還畀你哋呀
2089780
總之下個星期
2090580
你哋再冇錢還呢
2091780
我哋呀會入禀法院
2092780
申請宣佈啊方生破產
2096740
喂，喂，搞掂啦
2097820
係，哎
2099740
嘩，姐姐，仲有㗎
2101500
嘩冇位擠㗎喇啵
2102980
-得㗎喇，差唔多啫，唔該你呀
-嘩嘿
2110980
喂，仲搬出嚟啊，冇位擠呀細路
2120260
芳芳婷婷，唔好要啦
2122500
新屋嗰度好細㗎咋，擠唔落㗎
2125300
好冇，乖呀，乖
2128860
乖吓
2131500
喂細路，㗎車冇位啦，仲擠上嚟
2135860
唔好要啦，揼咗佢啦
2138740
喂喂喂，唉你真係格硬嚟嘅你
2141700
爆晒棚你唔講話呢度
2143340
大哥啊，玲姐都話唔好要啊，聽唔到佢講㗎咩
2145700
喂喂喂，啊你唔好擠上嚟
2146460
你唔好擠上嚟呀，唔該你唉
2150060
-唔好擠
-喂細路，仲拎㗎單車上嚟
2151980
-唉阻住晒啦，阻住做嘢啦
-乖啦
2153820
-聽話啦，唔好要啦
-喂，唔好再嚟啦，冇掟擠啦
2156180
博仔呀
2156860
冇位擠呀唉
2157940
唉唔聽話嘅，嗌你唔好擠上嚟你唔好擠上嚟呀
2159220
玲姐姐
2160700
個模型係大哥同爸爸一齊砌㗎
2163900
㗎單車係大哥柔道比賽贏咗
2167340
爸爸獎佢㗎
2170500
唉細路啊，唔好咁辛苦拎上嚟呀
2172700
聽吓大人講揼咗佢啦
2174700
阿叔啊，唔該幫幫手啊
2177060
擠埋㗎單車上去啦
2178180
唉咁點得啊
2178940
你都夠返畀我哋夥計坐先得㗎嘛
2180740
我哋坐呢度得㗎喇
2182540
你哋坐車頭囖
2184300
咁啊，唉怕咗你呀，麻煩啊你真係
2187500
好得啦
2188460
唔該晒你吓
2190260
唔該
2190740
嗱自己小心啲吓
2200340
小心啊
2204500
喂，坐定啊，開車啦
2208220
就嚟開車㗎喇
2209140
你哋快啲揾位坐好啊
2233020
敏敏好叻女呀，學識自己沖涼啊
2237340
阿芳芳同婷婷都好乖
2239340
佢哋時時都有幫我手做家務啊
2241300
一個揸掃把，一個揸垃圾鏟
2244380
都做得有紋有路㗎
2248420
婷婷今個學期考第二
2250420
我應承話送份禮物畀佢嘅
2253300
你話送咩好呀啦
2258380
我諗住送個木琴仔畀佢
2262500
我知佢好掛住以前屋企嗰個舊琴㗎
2272300
今日我去博仔學校嚟
2274460
我去見佢班主任
2278340
先生話，博仔其實都好叻，好聰明啊
2282340
不過就係心散，同唔合群囖
2286380
我問博仔點解佢會咁跩
2288500
佢話，以前喺國際學校做得啱嘅
2293380
嚟度呢間學校啲先生就話佢跩
2296340
佢話啲先生野蠻，唔鐘意返學
2327420
進新，我唔係話介意
2333380
就算以後十年，廿年，卅十年都係咁
2336460
我都唔緊要
2341300
但喺你係咪真係咁忍心咁對我啊
2347460
進新，你開句聲應吓我啊好唔好啊
2354420
你畀啲反應我啊
2358340
進新
2361420
進新啊
2369300
進新
2373780
一九七四年，恆生指數跌到歷史新低點一百五十點
2378500
估計過去一年，香港股民總共損失超過一百五十億元
2383940
二月ICAC成立，大舉打擊貪污，全民皆貪嘅黑暗時代終於結束
2389180
總華探龍成邦，大毒梟周濟生逃離香港
2392460
欸，羅小姐，你男朋友醒咗啦
2395100
係呀係呀，我知啦
2402500
進新
2404420
周醫生
2405410
你好
2406300
進新
2411380
方生，你認唔認得你女朋友啊
2416460
你昏迷嗰陣時候，佢一直照顧住你
2419380
仲幫你，睇住你班小朋友呢
2437300
周醫生
2439260
人腦仲係目前醫學界
2440980
認識最少嘅一種
2447380
咁佢係咪即係以前啲嘢
2449660
冚唪唥都唔記得晒呀
2451460
我都未知道
2454340
咁佢以後識唔識得聽嘢
2456140
識唔識得講嘢，識唔識得行㗎
2457940
我都係未知道
2498460
唔緊要，我等得到佢醒返
2503020
我一定可以等得到佢好返嘅
2507260
周醫生
2508460
係乜嘢刺激到佢突然間醒返嘅呢
2511380
我都係唔知道